pudiendo tenemos personajes pintorescos
imagino me han mandado personajes
pintorescos no hay personaje de pintores
busquemos a ver yo vamos un poquito de
prejuicio un poquito de prejuicio me
gusta creo que arriba y visto dos chicas
vestidas igual desde acá y desde acá veo
dos chicas vestidas igual el calzones
pero está toda la gente muy normal
ustedes ven a alguien pintoresco aquí
quien nadie mira se acusan entre todos
es una huevada qué cosa que pasa es que
estamos en un plural ya todos estos
jóvenes se conocen
todos se conocen o como en lima jaja que
lima es un poco grande
miguel nunca nunca nos hemos visto pero
estos huevones es más todos se conocen y
hasta se han cachado inclusive
muchos no todos pero muchos de ellos
entre ellos
escuchan que luego q me grita grita el
nombre de un amigo con nombre y apellido
está aquí
y van mijahuanca
[Aplausos]
y ellos se ha enganchado
esa es la particularidad es muy pequeño
porque la particular lo que se dice de
este cosa pueblo chico infierno grande
así es grande refrán y si tú por ejemplo
le preguntas un simple aquí de alguien
posiblemente ese chisme está aquí de por
aquí es lo que la [__] porque aquí
todos han venido y hoy con quién vas a
ir con tal hoy pero también va a ir tal
gusta más me la voy a cruzar sí pero no
te preocupes que está con su flaco
porque flaco con el flaco de la otra
y ese con quién está ahora nada p cuando
de juego ahora papa iván es el último
si
tu pregunta alguien tiene un chisme mira
hay un chisme por acá
sus caras en sus caras
el ejercicio es entonces escuchamos el
chip y luego vemos si hay personas que
sepan del mismo chip mira y te apuesto
que más de una vez
[Música]
el miguel y el que miguel afirmó miguel
ángel mío miguel ángel mío cuéntame vale
hermanos que me cause a andy
me causa dónde una vez cuando toma
siempre se queda gato y apellido tiene
su flaca
y un día fue a una fiesta con mi amigo
jack a
y se fueron se fueron porque de gandia
estaba cansado ya y su flaca se quedó
con dos amigos y una amiga más
el público no
lo saben no saben cuéntame ya pues sí y
después esté la nada me causa destacar
se va a jugar con unos amigos y se
encuentra un papel y se mandó este te
cuento que mi viejo grito mí a mi
hermano porque porque cuando bajó del
segundo piso vio a la flaca de andy
cachando con el pañuelo
no no a la [__]
andy sabe de esto no no no no
cuánto cuánto conocen andy
que sólo que solamente a su nombre se la
vaya ganando
porque no conoce a él y su flaca y todo
el mundo
bueno ya dejemos tranquilo tranquilo a
andy como ya empezamos esta pregunta del
público alguien que no sea un chisme
y tampoco salud que no sea saludo porque
siendo todo lo demás han venido por las
huevas para escuchar saludos a otras
personas alguien de piura antes de
comenzar con esta [__] tiene algo que
decir
[Aplausos]
ya voy voy a pasearme ok ok
en orden no puedo darme quien dijo yo a
trabajo ricardo tiene estrés abajo y 2
arriba
[Música]
[Aplausos]
tú sabes que yo no he dicho nada malo
son los piuranos
que quienes no quieren yo no dije nada
el público fue el que hizo el chiste ya
no quieren más hola cómo te llamas
una noche me llaman y con hola tengo
nicole que pasa cuenta
mi novio
desde la mañana ha salido a comprarse
desde las zapatillas hasta la camisa
para venir los a ver me siento indignada
porque ni para mi cumpleaños se esmera
tanto
[Aplausos]
me causa cambio climático
[__] [__]
cómo te llamas hermano un gusto mi
nombre es andy
[Aplausos]
hay al día
por eso dice fuerza pero está por éxito
en mi caso
en la que se va a comprar nuevos y [__]
de todo saber
[Aplausos]
no pero tú no eres ese andy no soy
tampoco
otra vez con esta [__]
lo mismo dónde queda estudiando el norte
de piura
distrito que hay departamento dentro
entonces de dónde estudian a no haber yo
yo nací en san miguel en el departamento
de lima de donde soy distrito sullana
provincia cuyana departamento piura
entonces eres de y ahora
estamos acá yo no soy de primera que
penséis mí soy de nueva york tanta
[__]
ok quien ha tenido que decir hoy hermano
y suizo espérate que no es publicidad
del traigo un recuerdo que se lleven del
rico bajo piura y quiero que
gracias papito
[Aplausos]
[Música]
ahí está este aquí este te voy a abrir
una nueva porque el otro es igualito a
lo mismo pero con la diferencia que el
poto de cachito porte jorge de spot o
chiquito y tu propio grano con sus cosas
[Música]
[Aplausos]
mejor
yo tengo muchos amigos
pero con mis problemas la paso mejor
no tengo a quien contarle tampoco se me
da la gana si estoy bien
momento por ceder nada no quiero
parecerme atrás sólo sé que no se me ve
muy bien
[Música]
señoras y señores señoras y señores de
que la pasó bienvenidos hoy quiera
el martes domingo en figura
del más
esta figura sólo queremos pasarla bien
con un público que
no esté
hablando hablando hablando hablando
hablando todos los demás
cómo
[Aplausos]
[Música]
a la misma
[Aplausos]
y
hermanos cómo estás cómo está toda la
gente hoy día conectada en el youtube
cómo está toda la gente que ha venido
hoy estamos aquí en hablando huevadas un
programa de improvisación total no
sabemos lo que va a pasar no sabemos
quién ha venido no sabemos que escucha
va a pasar no nos importa ustedes nos
pagan por el intento pero ojo ok por qué
bueno oye lo usamos en el set más claro
en youtube
pero
yo creo que pero no sé si podrías a
pesar de estar en piura a pesar dice
hace el cálculo
hazme el cálculo
creo que estamos
aquí
a diferencia de los señores que usan el
jardín de su casa como el dios lengua
[Aplausos]
[Música]
me encanta su contenido me encanta
despertar me gusta mucho
le pedí a alguien con el que nunca habla
o no
ojalá entienda que es broma hermano
mucho cariño partido lenguado ante su
contenido pero este aporte lo comentamos
porque lo comentamos solamente quiero
decir vas a decir la estupidez no no no
no no no sé si puedo decirlo no sé si
puedo decir que es el mejor
[Música]
tiene falta que te falta sabes que no
voy a decir por qué por qué causando
por solidaridad por solidaridad de que
este es el mejor público de mis [__]
viernes
hermanos teniendo público en verdad se
vio que han comprado minas humberto
oficial oye qué bonito
esperaría que aquí en piura sólo compré
en piratería es lo que uno espera pero
no todo es muy bonito o sea es que no es
bonito que estas sillas de [__] que
nos han puesto mira mira
son de fierro de fierro con madera que
como el fierro está bien metido acá nos
han puesto esta buena para apoyarnos
increíble la producción de hoy día es
increíble aún yo el otra vez la siento
que me van a hacer los pies cuando te
hacen los pies me hacen así como tu
mujer la noche el cuerpo por qué
a mí me aguanta
a mí me aguanta en sus comentarios
está reclamando
que es un comentario muy fuerte fuera de
hacer es muy fuerte lo que
no aguanta a mí me aguante yo las
estupideces que dijo tengo la quien
sostiene en el hogar a mi mujer a la que
has ofendido al inicio de sesión le
ofrecieron canje en la clínica al final
de verdad lo es en el canje sí porque
mataron a
la
europa league
a pagar ella fue solista es la única que
se secuestra decidió hacer se decidió
que sea adulta está el adulto y se
libere sola
y viene mi mujer y me dice estoy
haciendo una historia jugar qué
vergüenza grado
como así le digo a las enfermeras las
enfermeras me han sacado es que se
parecen
[Aplausos]
nos hace la prensa seca señora le puedo
decir algo sin que se moleste
una chica señora que se moleste sí tiene
claro usted la momia
[Aplausos]
dice mi mujer
si yo soy el amor
[Aplausos]
la buena es que no acepto y como no
quiso luego el doctor alguna vez más con
la línea ico ya que era el doctor ha ido
así en ese show sí no y alguna vez por
tu casa de repente no ha encontrado a su
bebés ya comenzó a penar
ah
de ese feo 11
ahora
o no a la administración ya la vieron de
hecho mi hijo es muy con mi hijo es como
yo mi hijo en la segunda su mamá ya las
obliga a su mamá hace poco le acabo de
comprar ver esta es una historia es muy
tierna ok música de tierra personal yo
me he considerado y me considera la onu
no sé si tengo que ver en esto la onu
pero la onu me ha considerado como el
mejor papá del mundo así aún no te ves
hay poco nominado porque se va a
encargar de eso la defensoría del pueblo
pero ya como que rompimos palitos
hace que será dos meses mi hijo me tenía
huevo con que ha salido un nuevo juego
de pokémon en intento switch es verdad
salió no no no o sea si salió hace como
dos meses
se lo compré ok pero me tenía huevo un
papá cuando vas a comprar el juego nunca
salió
ni [__] el último que salió se lo
compré más ha salido pokemon x y pokémon
y
a veces antiguo escucha porque es un
equipo que ahora yo yo tome de
playstation nunca en intento desconozco
completamente el mundo en intento y
todas esas jugadas porque es un ejemplo
muy iría si de verdad y le preguntaba
pues alguno de los chamos que ese game
on the gamer y le gustan esos juegos
porque [__] parece que el camino de
venezuela es pasar por tumbes y todo eso
[Aplausos]
y
son varios días son varios días y se
aburren tiene que jugar
el
juego nuevo equipo
he visto en youtube ver que está
transmitiendo y está jugando porque un
equipo comunidad
dijo no debe ser un vídeo pasado no papá
ayer no han subido papá y hay que pasan
dos semanas no se vaya más a comprar el
pokemon equipo y así me tuvo dos meses
hace dos semanas me harté mi arte un
arte y dije ya tengo comprar tu guagua
averiguar y tuvo comprar tu nueva o qué
fácil es ser hijo tuyo
y me meto en waco porque
en el 2004 un año y
dos meses jodiendo lo que un pueblo de
[__]
yo me pongo buscar como un juego que
salió mental año ya no me acuerdo 2004
2005 2006 y asia para la consola
nintendo 3ds tan antiguo y sima esa
consola y buen juego y yo dije ok si le
compré este juego que es un cartucho
donde lo juega o que ese juego es para
la consola nintendo 3ds la que se abría
así que salió hace 15 años la consola
hace 15 años era lo que los chibolos
pedían este coche su madre tiene una
huevada de nintendo switch nueva donde
está en 4k el contenido y quiere
regresar a jugar en píxeles
pero el pokemon todo cuadrado
se pica
y quiere pasar de esta tecnología oled
increíble diciendo switch a un juego de
hace 15 años a una consola que es como
que ahorita me pide prestigio 1
le dije ok tú quieres jugar esto con
esto más allá del juego pero voy a
conseguir 88
puedes ir a comprar por favor tú que
eres un caminante
[Aplausos]
de nuevo es la salida de 15 años hay de
vender en polvos azules deben vender los
cartuchos no los cartuchos de encuentro
pero en la consola y
comprarme una nueva después porque si es
de segunda debe estar reparada 23 veces
es agua no aguantar con prueba nueva
disputa como todos y una nueva promesa
salió hace 15 años hubo cambiar radio
elige tú harto cariño a ya voy me digo
se puso su mochila
[Aplausos]
es así o no la vivienda conavi sea una
mochila señor
es una mochila en la
mochila llena de sueños
llamó al ministerio
desde que invoca el ministerio al
ministerio pero de venezuela ya así eso
se llama lo llamó al ministro venezuela
a que tome cartas en el asunto a quién
pero así es
se va polvos me responde al rato me dice
ya encontré
usar contra los reparadas a 2 150 soles
no es agua no va a durar y décima este
coche hay que lo va a botar 23 veces
porque es un juego que tiene dos
pantallas se tiene que acostumbrarse a
otra web acá antigua yo no busco tener
nuevas no hay que buscar
encontró dijo está tanto comprar un de
compra detrás
entonces este huevo estos juegos pues
tenían memorias tenían cosas para
guardarnos como ahora pues que viene un
alma almacenamiento interno y guarda los
juegos y el deseo en este juego tienes
que tú tienes que ser mañoso por cuarto
tenía que ser mañoso ese juego claro
ahora este chico lo ha nacido pues ya
conociendo la tecnología estúpido
estúpido nacido es lo que así nacen
ahora ahora nacen idiotas de un idiota
entonces el otro día este huevón aso
está jugando avanzado todo ha sido un
maestro pokemon lo consiguió todo en el
juego mal la cerro se fue a dormir
gusta yo me despierto un canto nuevo
gusta un mar de llanto nuevo otra mayor
yo te acostumbras porque están a veces
con serpiente mal humor no quiere al
colegio si a otra vez
hago ahora si no quiere que no vaya que
también ya
el galope de chivo lo que tiene vida
física está bueno sirve
tranquilo
no está llegando por eso
yo siempre escucho desde mis alas en mi
cama y escuchó en la sala que está
escucha mujer calle de [__] para papá
para papá desde acá invito al ministerio
de mujer es una violenta hora de menores
que tomen cartas y no
no había con el yeso de fatalidad
[Aplausos]
era un día normal en la casa a las siete
de la mañana escuchaba llanto a mi mujer
en llegar al colegio
de madrugada
[Música]
[Aplausos]
sí
la ue que es un día normal para mí hasta
que me dicen no está ganando por eso son
hoy me preocupo me acerco llegó no podía
hablar
en el llanto me
voy ahora
[Aplausos]
este es un tv3 del 2019 largos que
pasamos
no sé qué pasó con su juego
ok cálmate este juego que 3
ok ya te entendí yo entiendo mucho vaca
que tiene mucho vocal
me ha pasado
la piedra para todos
[Risas]
a su mamá
[Aplausos]
agradable
y
y elige tú por qué
[Aplausos]
[Música]
ok con su auto nuevo hijo en todo el día
con buenos oficios son los pasos
tiene prioridades de niños
hablando vídeo tu mamá
ok los enlaces y
el día se acaba la batería
en las horas que ha pasado la madrugada
se terminó de acabar es un poquito que
quedaba se apagó el nintendo no guardas
porque no guarda este los abiertos que
ha pasado
porque el profesor
al colegio tranquilo
[Música]
ponce fue llorando
me queda dijeron que tengo dos opciones
voy a trabajar y me hago
me pasó todo el día pasando el juego
para operar sus pokemones
pero estaba muy ocupó ese día entonces
efe de trabajar
qué bueno normalmente trabaja porque si
venías a decirme no lo que
está mal
llaman a la niebla
[Aplausos]
[Música]
como si no hubiese pasado en mi hijo no
me habló del juego yo mismo con hasta
mil pesos yo no lo arregle el juego se
quedó ahí reiniciado desde hacer otra
vez diego y no me comenta nada solo veo
bien útil lo voy a dormir
también
se fueron en 23 días no me mencionan y
pinchó el juego y me pica el embolia hoy
tu juego a los juego ya
qué pasa
desde cero la novia
bueno también
toma tus decisiones
ha sido un golpe muy duro para ti y yo
yo me olvidado el tema pasó 45 días más
parece que el juego habló consigo mismo
se encerró en su cuarto se se convenció
de que podía volver a hacerlo y lo ha
comenzado otra vez ok no comenzó otra
vez
y está avanzando avanzando avanzando
está avanzando
pero no hizo caso a la lucecita roja
porque ahora en el intento switch no
está jugándose bajo la batería te sale
un mensaje grandote poca batería 10% no
no antes antes antes había una luz roja
lo que jugamos esas cosas sabían las
señales claro semiótica semántica de
grado tenías que tener conocimiento
gestión ha nacido en otra época cuando
está con la batería baja esté en intento
de hace 15 años se prende una lucecita
roja este un estado tan en boga por
recuperar su pokemon es que no le echo
caso vivir en pleno juego puncel apagó
otra vez estaría más tranquilo porque a
mi mujer no le había dicho a la hormiga
enorme
llevo y me dice
bien
puedes buscar en tu celular cómo
recuperar nintendo servicios se me apagó
porque no me di cuenta la lucecita roja
por qué me dice así porque yo le
enseñaba a buscar en youtube o en google
y le he dicho como todavía te veas
escribiendo no esté apriete el micrófono
y habla en el celular y dile cómo ver
película
ninjago que no esté en netflix pero si
la quiero ver
ok entonces el huevo que es muy
descriptivo cuando quiere buscar algo y
me dice papá puedes buscar por favor en
google o en youtube como recuperar lo
que no guarde si no dice caso a la
lucecita roja
atentamente santiago
yo le dije no a hijo
escúchame agua se ha creado hace 15 años
y no sabes cuál es la solución es
pegarte en la cabeza y matarte en más
busca reacciones de huevones que no
guardan en su juego
[Música]
para saber a gringos dice
papá reventando televisores de tubo
porque así era entonces ya sé lo que le
pasó a galán
[Aplausos]
[Música]
yo me sé re no hay hijo como a su hijo
escúchame tú escucha en este intento
todo es perfecto todo es mágico se
guarda solo autoguardado etc etc etc ese
tiempo el humano no era tan inteligente
y necesitaba de cosas para poder guardar
ese juego si tú no guardas la cargas lo
pierdes todo no papá pero debe haber
alguna forma de cooperar no hay forma
hijo y me salió
no dices que nada es imposible
y son palabras de jorge luna s jorge
luna hablando con el cojo después que no
se ha reído nadie de su show
y ha salido el hecho que ya te pasó si
yo te he visto hacer reventar teatros
qué [__] te pasó hoy día todo nervioso
todo imbécil olvidándote trabajando te
cojeando
qué te pasa perdón perdón no es que en
los sentimientos
pero bueno no se llegan lejos nada es
imposible
es un lío no hay hijo en esa época así
15 años no habían esos vídeos que te
solucionan la vida ahora ahora hay
respuesta para todo en internet en esa
época no había hijo no dices que nada es
imposible tú no siempre me dices a que
todo tiene solución que nada es
imposible yo lo que estás haciendo
palabras mías en mi contra ok ok voy a
sector pendejadas peto las fieles o como
dijo el respeto como dijo muy bien bien
voltea la torta bien
sí pero a ver esta palabra funcionan en
cualquier época pero en esa época
lo único imposible era que chivo los
huevones no guarden su juego como tú
porque luego no lo puedes recuperar no
hay nada no hay nube no había nubes en
ese tiempo no había nubes mira mira las
imágenes que le está dando a tu hijo
habían nubes en un cielo gris oscuro en
donde yo tuve que salir adelante yo sin
nubes me la busqué busqué el sol 12
donde brillar ya llaman
y se cerró se cerró el que nada es
imposible si les es posible tú lo has
dicho acaso yo sí hijo pero es que no
entiendo pues debe haber una solución
para algo que yo no guarde porque tú me
dices que nada es imposible yo si hijo
pero algunas algunas cosas no me
discutió
un día estaba a bordo ahora está flaca
pero la táctica
estaba en cambio
[Aplausos]
les obliga el germano por un juego
y me dijo pensando que palabras mías
manco en mi contra y
11 en contraste no encontré no hay o no
ahora lo está volviendo a pasar o que lo
está volviendo pasar y que se haga
hombre pero no sea hombre a veces tú
estabas pasando bien habían pasado ocho
horas de duro jugar en tu playstation 2
de la nada se quedaba congelado para
cortarse los huevos
hay gente que se acordaba sí claro y
luego le tocó vivir eso por [__] por
pedir juegos antiguo porque me pide
juegos en el recibo o recibe amor y se
quedaba hasta la memory card y se
malograba al américa a la [__] con
todo tu esfuerzo de años
y esa era nuestra solución
sí
más
está
claro que será una solución cuando tu
silla no funciona y tiene que tener
pasta dental
para tapar las rayas
marco antonio
ay papá le metí
as.com prendida tu playstation olía rico
claro
quizás
ha tenido 15 años pero se tendrá que
hacer hombre y que se haga hombre y que
se haga la captura y que me pidan que
mañana me sale medida para comprarme un
trompo una qué bonito sería que
sustituye utilidad para comprarme un
trompo para preguntar papá en qué
aplicación lo sincronizó
qué asco no se lo voy a ese juego si
votáramos a la micro pueda sentar la
cabeza portada
yo
encontré un yo yo y yo yo y me compré un
yoyo ya fuera y un chivo los 2016
[Música]
todos me perdonas
y los chibolos
aunque su [__] vida de [__] aunque que
es eso elegí yo yo
si usted usted no idiota yo yo yo yo
quiere jugar [__] gong list de mil euros
pero no calcularon que que según media
así yo mido así
[Aplausos]
error básico y yo he hecho [__] pero
un muertito muerto quedó claro
liga liga un gran juego pero cual diga
cuál es la que te gusta la larga y eso
que jugaban
casi
no es ella a nivel muy elevado y será
muy probable elevada no es rodilla liga
otra persona diga carril
claro
to back and go
[Música]
el otro el otro día el nivel muy elevado
y también salidas de jugadas con tu liga
y haces
claro
es hermoso ser un chicote o chilote como
lejos del aro o en la calle
nunca hagas
tu mamá lo que está la piel
de miedo no sabía de juegos hermosos y
buenos juegos
pero sabes que hay juegos igual que
ahora ya es más [__] buscamos lapicero
el otro día mi hija me acabó con un
jueguito que no tiene nada que ver con
tecnología tiene que ver con la mano
se dibuja mira todo explica el juego
descriptivo aquí te dibuja una carita un
ojo ojo boca un hockey
aquí haces ondas y dibujas cabello los
pelitos los pelos pero
el programa más baboso de youtube
mira aquí trata de la ley
ahí está ahí ves una manchita sí ya
trata de hacerlo para la cámara lidad
porque vino mi hija con mi sobrina ya
dijo toque el timbre
en septiembre quinto lo despertaste
[Música]
[Aplausos]
sopla
y
lo de penas
[Aplausos]
choca la lo mataste
murió y murió
estoy en mi juego estúpido senna las
nuevas
a la semana
bonito
y aquí
dibujo a que te despertaste
hunter
ahora que juego como james ward
dice tu mamá tu mamá
dice
[Aplausos]
equilibre
[Música]
lo despertar
[Aplausos]
las obras de vino
pero juegos de niños ricardo pero juego
es que si yo soy pésimo rubio
me acaban de informar que la hermana de
karen sánchez paso está haciendo un
laberinto afuera porque quiere
llevársela
pero está ahorita a punto de entrar y ok
que habla car en donde sacar en y
no voy a dejar pasar a tu hermana
ahí está arriba ahí está hola hola hola
karen cómo estás hola qué tal qué pasó
qué por qué tu hermana está siendo
buscando lo fue no es que lo que pasa es
que
la verdad me dieron permiso hasta las
diez y media pero aquí hubo un problema
y se demoraron más y lo bueno lleva
salir antes pero pues
cuántos años
[Música]
1620 vamos a yo creo que deberíamos pero
este lo toman así porque mi papá es muy
celoso y no me deja estar hasta ciertas
horas en la calle lo cual está bien no
hay ni papá se fue a trabajar y yo salí
antes para que no me riñen
ok tu hermana es una persona pensante
con la que se puede dialogar para
explicarle hoy está medio alterada tú
dices bueno es muy alterado pero
que quiere ser mi arte
[Aplausos]
yo creo que creo que entra auto hermana
karen
sí muy bien
enlace vía microondas desde piura
[Música]
hola hola hola a ver mutuo encárgate
tuyo no
[Aplausos]
hola qué tal muy buenas noches como esta
un gusto señores yo soy ricardo morán
señores junior silva
[Aplausos]
esta vez sí
te pedimos las disculpas del caso
no no sabemos lo que ha pasado te
pedimos calma vamos a explicarte ahí
está karen no no está haciendo nada malo
no sé con quién ha venido pero puedes
decirle lo que quieras a karen
como te llama escudo amiga mía
pero un punto que le toca
[Aplausos]
esto es insólito en hablando as
aquí aquí con la muy producida y el
nombre cuál es tu nombre y aquí ángel y
cómo estás aquí qué haces aquí cuéntame
vengo a [__] a mi hermana se supone que
sería diez y media pero a la sorpresa
que hacen las once es que a débora hemos
demorado en el show en nuestra culpa
alguna es la de karen no le vayas a
hacer nada no es que no haya represalias
esto iba a empezar me y media ha
empezado 955 y todavía nos queda más o
menos una hora cinco horas de sol
pero ahí está karen si tú quieres puedes
llevarte igual yo ya tengo su plata
[Aplausos]
pero no o invitamos a quedarte un rato y
ya hasta que tú lo permitas a tu hermana
menor que está a cargo tuyo
17 pero no podría creo que está bien
tienes que llevarte la por favor este es
el momento para interrumpir el colegio
promete levantarme
[Aplausos]
por diosito y la virgen
por los santos todos los santos que si
no mañana ella se va a despertar va a
ser un berrinche
y vas a tener que aguantar la pero está
en en ti ya no te quitamos más tu tiempo
que hoy permitimos quedarte sí sí sí no
llévate tu llama a tus papás si quieres
si pues si quieren que se quedan y si no
ya a darlas en atrás la chapa de las
orejas pero todo en silencio porque la
llevas en silencio pero las chapas que
sea algo violento pero tú siempre
respondemos los mismos
ok un aplauso para ellas dos por favor
para los
lo que tenemos que hacer es escuchar qué
tiene que decir la gente porque después
la situación
papelitos del público
por hablando de nada
hace unos días vi a mi amiga con un
viejito
[Aplausos]
hoy ella está en golden y su flaco atrás
ya sé quién es yo la vi cuando va a
germán
yo la vi cuando baje aunque venía de
españa les gusta
hermano qué opinas de las mujeres que
tienen sugar daddies de [__] madre no
está mal o sea me parece que es un nivel
así como distinto
me parece increíble es un bebé y hasta
cierta edad
como casas o sea
[__] yo creo que voy a ir si tú me
preguntan
ojo ejecutar hasta contables
yo te diría que voy hasta los 50 web
o sea si tú tienes 50 no no la señora
para que te mantenga donde luego se
aclaró pero a [__] claro hasta los 50
creo que atraco ya después ya creo que
no creo que no creo que arrugó hardware
o sea ella ya está arrugada y astorga
pero
yo no todos cuando vas yo sí
dependemos así está parado parados mala
o parado es como tu hijo comprando
limpiando antiguo no sea
claro uno tiene que jugar
ocho años más 80 si ésta apoya en brasil
justo pasó en brasil que salió la abuela
más más sexy de toda la historia que
tenía como 80 años y tú la veías que
estaba mejor que dice la versión
para todo nuevo todo original hermano
todo original le habían puesto sus
originales bujía cables todo
para el
interior de cuero todo para pintada pero
bien para para para con que tú dices
[__] bien pagado eso ya está pendiente
tuya es tonto ni a la nula que está
provocando un severo como se actúe en
las manos te das cuenta que esa mano
[__] ya o sea no sea con el tiempo y así
va a ir descascarando no un poquito
porque ya había un poquito de corrosión
no creo que pero lo demás estaba pero en
su punto no bien ahora no sé acá abajo
no lo sé pero aquí ya si no se ve en la
foto pero si la tía está pero ahí
chévere y si no ahí se rubrique antes y
ya
la
línea estas hay un poquito de lo que es
castro lo que sea
[Música]
tu comparación me ha dicho q ya que
alucina
no lo hice en algún momento en algún
momento lo hice y es el momento para un
septiembre para mí estamos hablando de
una isla y ya está a punto pero algo
apellido no tú crees que dice la isla
para decirlo con palabras bonito sí
tira
o ella te tira no dice nada
escuchen
para terminar
componentes
[Aplausos]
para bombardear y para de datos
zapatillas para tu casa
es lo que yo creo que
si yo quisiera o me encantaría
ahora que dicen y hoy voy pero recontra
voy voy voy recontra boi firmó este hoy
[Aplausos]
i
que cualquier
estrella damm enric a ok
[Aplausos]
mi papá mi papá piensa que con una
[__] no me va a pagar la entrada
díganle que no a ese chip
una mamá de buen pago o tú crees que es
una tasa de cambio yo creo que es un
acto noble no cuánto crees que vale en
[__] una entrada golpe
yo creo que una buena [__] podría
representar unos 400 soles pero una
buena mamá una una buena buena una
voluntad
eso es a 400 soles si es la de mamá
tímida 20 lucas
en la cabeza
qué te está diciendo los dientes no
perdón perdón
[Aplausos]
de acuerdo con
una escuela de mamá
si quieres hacerlo tú bien de apoyo que
monetariamente ok no
sabemos bien si ya estamos a los de tasa
de cambio porque no abrimos una moneda
la cripto mamá la que toma nada claro
esto es equivalente pues a las mamás
cuánto vale articulando todo vale ahora
emplean vivero fluctúa fluctúa actúa
claro que son ustedes y vamos metiendo
plata para tapar miramos miramos a y
christo mamá me gustarían
ahora tú consideras que la mamá podría
elevar su valor a euro
se incluye la mía de bolas
[Aplausos]
porque hay chicas que no se atreven a
chicos y chicas que tiene un problema
con las chicas
no me gusta mucho porque está arrugada y
si la pasan o no se cuelga pares de
gelatinas chinas
[Música]
en cambio de otras que hay otras que
pone frente al pelo desatienden si bien
a la bola cuánto amor le dan a las bolas
o oye eso eso eso no está bien si hay
alguna vida
[Aplausos]
como comiendo granadilla no
sí claro
fuerte
que te agarran el huevo senos y cuando
te metías un lobito de carnaval y hacía
huevito a eso
[Aplausos]
y luego sale pitón
pero
nunca
jamás huesca sobre habichuela con
noticias como el pajarito y freak
[Aplausos]
pero no me parece un buen tipo de cambio
las mamás la mamá creo que es un gesto
agradeció entonces hablamos también una
billetera una billetera que como él ya
pe el mami qué te parece
hoy
de nuevo termas un taxi todo su taxi si
yo tengo que pagar como a mí
tienes tienes tú eres tengo y le ponemos
un puede reír lo
que me encanta me encanta de sacar que
algo el bcr por favor para tener en
cuenta esto pregunta para ricardo si
acaso de cómo estás su viejo ya recuperó
su referí
nunca la perdió
[Música]
[Aplausos]
y en problemas
apuren que me cago
[Música]
y
cuánto puede durar un hombre mi chico
termina una sola vez y se queda sin aire
posdata tengan cuidado que explotan las
bombas que están poniendo en grave
me informan que ellos tienen el vídeo a
ver
[Música]
[Aplausos]
fue una granja una granada de piña a la
[__] y por qué a quién se lo hicieron
al frente de casa queriendo matar a
quien sólo estaban jodiendo no se ve
bien sabe la historia han querido matar
alguien
marco banco de la nación muchas cosas
pues es ese formato
es el problema es un fonavista enojado
hermano
cómo se limpian las cosas con bombitas
son bombas
inteligentes nosotros haríamos de
reabrir el sin
para buscar la explicación a los
problemas
valió cada punto sol que le gustaría a
mi marido
ayuda del auto mandarlo mi amor y llevar
[__] mi mujer me hace esa huevada
hay que mandar la lavandería con chismes
nunca me pide papa la lavandería esa se
cobra sola el bolsillo mi novia el otro
día se vino por primera vez ahora esta
parte ada y dice que es una zorra
ella pensó que se hizo la pichi y se
molestó esto pasa mucho es muy frecuente
lo mejor después hay que ir al baño
[Música]
a mí el máximo cultivo acá terrible en
los es cuarto y yo hacemos los cuartos
quedándonos después de los dos
para esto
mami si tú estás en lo mejor y sientes
que te orinas no te estás orinando tu
déjate llevar
el orgasmo de la mujer 1 mundo lo ha
vivido
esa misión especialista yo soy el square
mayor huevón terrible
claro yo dejar mi cuarto lo haría en el
gimnasio de agua si ellos me dolió mucho
por eso tuvo tanta experiencia con estos
temas
es un dato interesante te dices que te
orines de verdad
porque estás en la pareja entonces la
pareja
ya pasó
y de repente
ya está ya está
en ese espacio isolina tú como pareja a
la [__] por el resto de su vida pero
modela para siempre es lo que se merece
por no diferenciar un cuarto un lunes de
la pichi
qué es la misma sensación está alojada
en el mismo lugar ahora algunas veces
sentido el orgasmo masculino que no es
vehicular alguna vez a ver déjame
analizarlo
creo que sí creo que lo experimentado
una vez me pasó a mí bajado varias veces
como cuatro o cinco mira que los ramos
masculinos más difícil que el femenino
claro poca de que dudosas y tirando y de
repente estos siete que tuve no se viene
pero comienzo por la que una hueva de
actitud
[Aplausos]
calambre del encéfalo
que tiene que venir
un huevo
y etxarte tiene que echarte calmantes
[Música]
cuando uno habla con propiedad de
machine
el siguiente papelito eran 2 de la
mañana eran las 2 de la mañana
es la aventura con la gente
ms de la diversidad hoy encantan los
balances que se casan bureau los
norteños
[Aplausos]
cambio y dieron la canción de cristal
ah
[Aplausos]
eran 2 de la mañana
i
no teníamos por el pasaje
se dejó hecho para el huevo por un cabro
[Aplausos]
el mar
y le dio 5 lucas estoy diciendo que se
hizo el pasaje ese guerrero
[Aplausos]
sacrificios que uno tiene que hacer en
la vida hermano a las dos de la mañana
respeto para esta la moneda ya está en
circulación solamente había que ponerle
un nombre en las escaleras de este
auditorio me dio mi primer beso muy
flaco y llegamos nueve años y aún no me
pide matrimonio
y qué mejor que este mismo lugar para
decirte que han terminado
una vez tirando con mi flaco me termino
en la cara
terminamos
no va sino que sirva no la miró hijo
terminado
yo pensé que pero dice una vecina
ok hermano acá tenemos un caso por
ayudar lean me quiero pedirle perdón a
mi ex lo amo las cámaras son todas tuyas
dónde estás hola cómo están qué tal
bienvenidos a este es huevadas
románticas
en un nuevo programa que estamos aquí
inaugurando con una gran cosa aquí para
contarles un caso muy particular tenemos
aquí en directo hola cómo estás cómo te
llamas está llorando ya
cómo te llamas
hoy le llama wendy hola te llamas wendy
con tiendas venidos
con mi ex
cuál es el nombre de tu ex
porque como él como el primer papa
hace cuánto tiempo que ya no están
juntos
más o menos cinco meses
cinco meses cuánto tiempo estuvieron
juntos vamos a cumplir siete años siete
años
podemos tener el detalle un resumen del
por qué se acabó
por mi parte en realidad es por tu parte
por su parte digamos que tú digamos que
tenías tu parte un poco
y tu parte estaba un poco irritada
quizás estaba infectada lo que generó
pues
un poco de centro un poco el centro para
él tenemos que terminar por mi parte
no lo aguantaba más
ok tuvo algo hiciste
un ratito con pedro por favor hola hola
pedro hola cómo estás pedro qué tal
estamos aquí en huevas románticas tal
vez me puedes dar un poco más de
detalles para no quedarme con la imagen
de que terminaron por sus partes íntimas
algo hizo ella sí
bueno problemas que pasaron en pareja ok
sabiendo los demás detalles no queremos
meternos tampoco pero cuando pasó esto
hace 55 ó 65
perfecto y luego de eso no habido ningún
remember no ha habido un acercamiento
algo no la verdad no ok es y están aquí
hoy día porque finalmente son amigos si
es que en realidad bueno yo soy fan de
usted gracias y ella siempre me
acompañaba a ver los vídeos es más ya
teníamos dos años conviviendo juntos
mirando
y de la noche a la mañana nos volvimos
fan de ustedes y cuando estuvimos juntos
prometimos que tienes que iban a llegar
a ustedes no podíamos faltar
[Aplausos]
y es más ella la que me avisó del choque
empeora porque
no
no me había percatado y bueno me habló y
hasta hace unas horas ante el show no
quería venir pero acaso gracias a ella
está dolido siento dolor no está bien no
siguió 106-107 ciento no siento dolor
siento mucho dolor esto como que como se
llamaba y a buen wendy wendy wendy pedro
verdad sí wandy pedro
bueno bueno wendy las maras son tuyas
ya había hablado con él y hay que luchar
más son seis años hemos vivido casi
cuatro años
puntos y nada al usarla no más conmigo
vamos a luchar los juntos
puedes hablarle a él por favor pues me
has hecho interrumpir el show para tener
es un momento tan seco
puedes voltear por favor y mirar a pedro
y desarrollarte desarrollarte con tus
ideas
y sabes el cariño que te tengo
y por más problemas que hemos pasado
igual somos un equipo siempre lo hemos
dicho
nada más
[Aplausos]
bueno ya está dejemos la respuesta en la
intimidad que ellos ya resuelvan sus
cosas solo y otras cosas solos y ojalá
que citarla en tus partes
para ello
como hace jorge para mantener ese
bronceado
ah
a él envidia
mi sobrino está en si alguien sabe donde
compro kit de té qt percutar yo número 7
percutáneo debe ser pero bueno está neo
o que manden un saludo a su hermano
que tuvo que vender su entrada y no pudo
venir por comprar el kit
qué es esto tú sabes
sí sí sí eso
puede ser universidad capitán iglesias
[Aplausos]
tampoco tan drástico y luego tu
decisiones
percutáneo número 7
pero un saludo para toda la gente
denuncie
[Aplausos]
pero cuando salgan nos van a ver y hay
que mandarles un saludo previo según
este saludo no hago ninguna ninguna si
hubiera habido según se hubiera hecho
más fuerte ok
mi salud ha sido honesto ok
y sus hijos son de eso
hoy aquí en algún en algún lugar hay
impuso cojo algún hijo
hay feedback a votar esos son la clase
de papeles yo no leo cojo hazme un hijo
te amo pero yo creo tú crees que de
verdad el cojo debe reproducirse
bueno teniendo en cuenta que yo creo que
la única manera de que se reproduzca es
que se calle a una buena que sea atleta
de algo así de 100 metros planos o algo
así ya cosas que ella mira sigue esa
mujer tiene tan tan desarrollada las
piernas que -se a sus hijos no salen
cojos
entiendes pero bueno curiosidad
corriente que se cacha unas dos ver es
que la joven coja un auto cojo no coja
coca se simplifican sal de normal
[Aplausos]
en la zona
siempre las matemáticas son muy bueno a
ver como le digo a mi mamá que ya quiero
tener mi primera vez
sexo dice como les digo años más que ya
que este es un caso de incesto a ver que
como digo mi mamá que que ya quiero
tener la primera vez o sea es este chico
le quiere decir a su mamá no quiere
tirar con ella normalmente no seas así
no normalmente sólo lo haces y no tirar
está tu mamá sino solo tiras que
su mamá es la última que se entera por
lo general hay otras relaciones de padre
madre e hijo madre e hija que son de
mucha confianza y se cuentan todo bueno
vamos a qué tal cómo te fue hija
y es relación abierta lo cual respeto
hay muchas madres que tienen muchas
confiando que hicieran la relación con
tus hijos
es muy difícil esa pregunta es muy
difícil es muy difícil pero a ver en el
supuesto de que mi hija en el supuesto
que mi hija no llegue a ser lo que ella
me ha transmitido que quiere ser que
quiere ser ella monja
porque ya ella ha desarrollado un
poquito de votos no ha visto unas
cuantas apariciones y ella cree que es
una elegía del señor tú crees que ella
ella es un favor es un escapulario sí sí
sí es ok
que yo creo que sería de papá chévere
papá chévere
estando ahí en el pasaje a inparques a
favor ha
escuchado programa dice que yo no he
trabajado duro para que tus calles en un
lugar decente
y tener
[__]
para darte
[Aplausos]
[Música]
y yo
yo yo sí yo soy un afectado directo de
lo que acaba de decir no y yo invito a
las fiscalice otras
[Música]
[Aplausos]
palabras
de plata
me enamoraba estancó jugo que mientras
la compró para la primera función el de
él para la segunda
escúchame aquí hay una chica que
curiosamente extraña dice técnicas para
hacer que mi flaco se venga más rápido
técnicas o sea nos va a contar no no nos
está pidiendo teniendo técnica es que la
velocidad del hombre depende de cada uno
claro claro mira yo creo pone a una
chica que le guste
con eso al comprar
mi pareja me jode por ser negra entre
paréntesis discriminación hashtag tú me
entiendes jorge
[Aplausos]
siguiente papelito soy compositor
piurano gracias por darnos su talento se
les quiere
rafi disco es compositor peruano piurano
viuda y bueno peruano también peruano
también bueno
que componga
completamos la letra si le falta onda
compositor para hacerte famoso
la
[Música]
escalera ya que entrevistó rápidamente
tenemos un compositor y urano sullanense
peruano
sullanense es el gentilicio hermano
sullanense suya
suya nario su
subyacente subyacente subyacente está el
amigo cuál es tu nombre rafael ruiz
cochero rafael risco 00 o kanye cochero
[Música]
[Aplausos]
que compones bueno lo que compongo es
muchas no sólo un género sino me dedicó
a componer letras música romántica
triste reggaeton tras latín de todo
porque no es tan sólo una letra digamos
de cada público sino en general ok
perfecto listo ya escuché suficiente
una balada no va a soltar voy a componer
la ahora además que cosa que tú no más
pues la como demos los 3
y tú vas a soltar dos frases de la
canción para entender de qué va luego
una 111 una una si no tiene sentido
miguel pincho pero ese es un hit
y que va a tratar esta canción de amor
digamos es muy general es amor
homosexual amor amor trans
un amor es un chico y una chica
pues en general si hablamos de amor no
sé realmente puede ser con una pareja
también puede ser amor amor en general
general perfecto claro
y
y ella me dio el pie
[Música]
déjame conocerte un poquito más a ti
déjame poder ver un poquito más
[Música]
después eléctrico
[Aplausos]
[Música]
y es que no te salgo de mi mente
déjame ver que soy un invidente
aunque no puedo verte puedo sentirte soy
invidente
no quiero decirte que a pesar de todo yo
puedo quererte llegar a ti no son coloco
no sólo con palabras sino con mi melodía
que este ritmo tiene poesía metro y
fantasía
qué irónica que es la vida
pero hace tiempo que no la veo
[Música]
yo no la veo
pero si tú me lo permites
yo te lo prometo que si me dejas y yo te
la meto
pero no
télam
y antes que me retiré
por supuesto te lo metes
[Música]
y por lo mismo que no veo
disculpa si me vuelve o de hueco
[Música]
no vuelve de nuevo
conmigo
no
[Aplausos]